# Домашнее задание по теме "Множественное наследование"

Если вы решали старую версию задачи, проверка будет производиться по ней.

Ссылка на старую версию [тут](https://docs.google.com/document/d/1ay68fiUO8ubppfsCqTgdU0ibmBm1uRT87y7Ctx5P5-g/edit?usp=sharing).

Цель: закрепить знания множественного наследования в Python.

## Задача "Мифическое наследование":

Необходимо написать 3 класса:

Horse - класс описывающий лошадь. Объект этого класса обладает следующими
атрибутами:
1. x_distance = 0 - пройденный путь.
2. sound = 'Frrr' - звук, который издаёт лошадь.

И методами:
1. run(self, dx), где dx - изменение дистанции, увеличивает x_distance на
dx.

Eagle - класс описывающий орла. Объект этого класса обладает следующими
атрибутами:
1. y_distance = 0 - высота полёта
2. sound = 'I train, eat, sleep, and repeat' - звук, который издаёт орёл
   (отсылка)

И методами:
1. fly(self, dy) где dy - изменение дистанции, увеличивает y_distance на
   dy.

Pegasus - класс описывающий пегаса. Наследуется от Horse и Eagle в том же
порядке.
Объект такого класса должен обладать атрибутами классов родителей в
порядке наследования.

Также обладает методами:
1. move(self, dx, dy) - где dx и dy изменения дистанции. В этом методе
   должны запускаться наследованные методы run и fly соответственно.
2. get_pos(self) возвращает текущее положение пегаса в виде кортежа -
   (x_distance, y_distance) в том же порядке.
3. voice - который печатает значение унаследованного атрибута sound.

Пункты задачи:
1. Создайте классы родители: Horse и Eagle с методами из описания.
2. Создайте класс наследник Pegasus с методами из описания.
3. Создайте объект класса Pegasus и вызовите каждый из ранее
   перечисленных методов, проверив их работу.

Пример результата выполнения программы:

Пример работы программы:
```
p1 = Pegasus()

print(p1.get_pos())
p1.move(10, 15)
print(p1.get_pos())
p1.move(-5, 20)
print(p1.get_pos())

p1.voice()
```

Вывод на консоль:
```
(0, 0)
(10, 15)
(5, 35)
I train, eat, sleep, and repeat
```

Примечания:
> 1. Будьте внимательней, когда вызываете методы классов родителей в классе
     наследнике при множественном наследовании: при обращении через super()
     методы будут искаться сначала в первом, потом во втором и т.д. классах
     по mro().
> 2. Заметьте, что Pegasus издаёт звук "I train, eat, sleep, and repeat",
     т.к. по порядку сначала идёт наследование от Horse, а после от Eagle.

Файл module_6_3.py и загрузите его на ваш GitHub репозиторий. В решении
пришлите ссылку на него.

Успехов!
